Los requerimientos para presentación del proyecto son las de un proyecto en general de una ingeniería, las cuales son:

a) planeación: cronograma o diagrama Gantt
b) recursos: materiales, costos, equipos y herramientas

Ya con respecto al detalle de proyecto de microcontroladores debe tener:
a) Diseño mecánico: si lo hay deben haber planos, simulaciones y descripción del funcionamiento siguiendo normatividad en el ámbito mecánico.
b) Diseño electrónico: deben haber esquemas de los componentes interconectados, simulaciones, diseño de la PCB, descripción
 y justificación de los componentes seleccionados, todo siguiendo la normatividad en el ámbito electrónico.
c) Diseño de software: deben haber diagramas de flujo, explicaciones orales y simulaciones de los códigos implementados, 
todo siguiendo la normatividad en el ambito de la ingeniería de software.

Para la presentación se debe realizar una exposición oral de máximo 15 minutos, con todas las ayudas audiovisuales
 que consideren necesarias: videos, audios, animaciones, diapositivas. No es necesario que todos los integrantes del
 grupo esten presentes en la sustentación debido a que las preguntas que realizare al final las deben responder como
 grupo y no individualmente. Recuerden que no es necesario la escritura de ningún documento en específico.